

[如果该谱子不是您想要的感觉或缺少您想要的文件、歌词，我们也可以提供付费定制曲谱服务，点击了解详情。](/Sale-24.html "定制曲谱")

《 **Romantic Flight** 》是《驯龙高手》（英语：How to Train Your Dragon）的原声音乐，由英国电影配乐家John
Powell创作。

《驯龙高手》是一部由梦工厂动画制作，于2010年上映的奇幻3D电脑动画电影。其故事内容改编自葛蕾熙达•柯维尔于2003年所作的同名童书《如何驯服你的龙》。故事开场于虚构的维京世界，名为小嗝嗝（Hiccup）的年轻维京人渴望跟随部落的传统成为一位“屠龙高手”。在一天晚上意外地捕捉到了一只传说中的龙“夜煞”后，就逐渐地开始建立起与龙的交流，此契机进而帮助部落对他的改观，他发现杀龙并无法解决问题，而是应以驯服来取代之。于2010年3月26日上映，并且获得了压倒性的一致好评。

同时，网站还为大家提供了《[ **See You Tomorrow**](Music-6294.html "See You Tomorrow")》曲谱下载

下方是 _Romantic Flight钢琴谱_ ，大家可以免费下载学习。

